Bunty, kamu di sini!
- Hai, Preesha.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Bubble baik-baik saja atau tidak?
Ya, Gelembung itu bagus.
Sebenarnya, dia memberitahuku
bahwa kamu datang untuk
mengantarnya pulang hari ini.
Dia senang bertemu denganmu.
- Aku juga senang bertemu dengannya.
Kami bertemu setelah sekian lama.
Tapi, Bunty, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Anda menyembunyikan hal sebesar
itu, Anda menipu dan berbohong.
Aku baru saja akan meneleponmu,
kita bertemu berkali-kali
dan kamu tidak pernah
mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran yang mana, Preesha?
Kebenaran Bubble bahwa dia sakit.
Kebenaran gelembung!  Bagaimana
bisakah aku memberitahumu?
Dia menderita batuk, pilek,
dan demam, tidak ada yang
perlu diceritakan, Anda akan
merasa kesal jika tidak perlu.
Anda masih berbohong?
Mengapa kamu bersikap
seolah-olah kita tidak
ada hubungan apa-apa?
Mengapa Anda berbohong dan
lupa bahwa saya seorang dokter?
Saya tahu bahwa Bubble sedang sakit.
Dia mempunyai masalah serius
dan dia menderita gagal ginjal.
Saya telah melihat file
medis di rumah Anda dan
Saya pun pergi ke rumah
sakit untuk memastikan hal ini.
'Permisi, bisakah Anda
memberi tahu Bubble Gupta itu'
'apakah pasien rumah sakit ini?
- Tunggu, aku akan memeriksanya.'
'Ya, pasien ini berasal
dari rumah sakit yang sama.'
'Tolong tunjukkan padaku berkasnya.
Apakah Anda anggota keluarganya?'
'TIDAK.  - Maaf, kalau begitu aku tidak bisa memberikannya'
'kamu informasi
ini, ini rahasia.'
'Saya tidak bisa membagikannya seperti itu.
- Tapi, saya seorang dokter.'
'Kamu tidak berlatih di sini.'
Jika dokter Bubble memberi kami izin
maka saya dapat memberitahu Anda.
'Kamu tahu aturannya.  Maafkan aku dokter.
- Tidak apa-apa?'
'Aku tidak akan menemukan
hal seperti itu dan'
'kakak tidak akan menceritakan apa pun.'
"Aku harus menunggu dia pergi,
baru aku akan memeriksanya."
'Aku tahu ini cara yang
salah tapi aku ingin'
'untuk menghentikan penipuan
besar jadi saya harus melakukan ini.'
'Gelembung Gupta.'
'Apa!  Sejak kapan dia
mengalami gagal ginjal?'
'Dari satu tahun.'
'Ya Tuhan!  Dia sedang menjalani
perawatan selama satu tahun'
'dan hari ini dia ada
janji di kamar nomor 13.'
"Aku harus menunggunya."
Sebentar, bagaimana Anda
bisa tahu tentang gagal ginjalnya?
Tinggalkan semua ini.
Pertama, beri tahu saya mengapa
Anda menyembunyikan
kebenaran sebesar itu dari saya?
Beri tahu saya.
- Karena aku tidak ingin mengatakannya
siapa pun, jadi aku tidak
memberi tahu siapa pun.
Tolong jangan katakan
apa pun kepada siapa pun.
Anda memberi tahu saya
apa tujuan Anda datang ke sini?
Apakah Anda mendapatkan
sesuatu di rumah saat
Anda datang untuk
menjatuhkan Bubble di rumah?
Apa beberapa?
Maksudku, apakah kamu mendapatkannya
kertas atau bentuk sesuatu seperti?
Saya tidak mendapatkan apa pun.
'Itu berarti aku pasti menaruh
surat-surat itu di suatu tempat.'
'Tapi, aku tidak
mengerti, sudahlah,'
'Aku akan pulang dan
menemukannya lagi.'
Mengapa yang terjadi,
apakah itu makalah penting?
Maksudku, kertas itu penting.
Jika Anda tidak melihatnya, itu
akan ada di rumah, oke saya akan
pulang dan menemukannya.  Tetapi..
Anda tidak memberi tahu siapa
pun tentang Bubble, khususnya
Rudra, kamu tahu dia
sangat mencintai kita.
Dia akan marah dengan sia-sia.
- Kamu datang ke sini hanya untuk menanyakannya?
Ya, saya datang hanya untuk menanyakan hal
ini.  Oke, aku harus pergi, sampai jumpa.
Tidakkah kamu bertanya apa yang
akan aku lakukan dengan surat-surat itu?
Kertas yang mana?
Aku berbohong padamu, aku
mendapat surat-surat ini dari rumahmu.
Anda datang untuk
mencari tahu apakah saya
memiliki formulir
beasiswa ini atau tidak?
Tidak, Bunty, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Kamu curang dan berbohong
besar, begitu juga Rudra.
Rudra menganggapmu
lebih dari saudaranya.
Dan Anda melakukan penipuan ini untuk
uang.  - Apa yang kamu katakan?
Menurutmu bagaimana aku akan melakukan
ini pada Rudra dan mengkhianatinya?
Tidak, kita sudah menjalin
hubungan selama bertahun-tahun
dan kamu benar mengatakan
bahwa Rudra bukan temanku,
dia lebih dari sekedar saudara, aku
tidak bisa mengkhianati Rudra seperti ini.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Mengapa saya berbohong, Preesha?
Saya mengatakan yang
sebenarnya, - Pikirkanlah,
kamu sudah banyak berbuat curang.
Kamu juga berbohong.
- Aku bersumpah tidak
berbohong dan aku belum melakukan semuanya.
Lalu apa itu?
'Preesha, kamu di sini!
- Bubble, jangan berbohong lagi, kamu banyak berbohong.'
'Katakan sejujurnya, aku tahu
kamu menderita gagal ginjal.'
'Kamu mengatakan apa
pun, kamu salah paham.'
'Gelembung..'
'Berapa kali kamu berbohong,
aku tahu kamu sakit dan aku'
'juga telah menerima formulir
beasiswa dari rumahmu.'
'Katakan padaku itu
bohong, itu semua milikku'
'kesalahpahaman, kenapa
kamu tidak mengatakan apa-apa?'
'Kamu lihat aku, aku tahu kamu memang begitu'
'melakukan semua ini untuk
menyelamatkan Bunty, kan?'
'Kebohongan terkadang terungkap
dan tidak akan terjadi apa-apa'
'diperoleh dengan
mengikuti jalan yang salah.'
'Tolong katakan yang sebenarnya, aku milikmu
sendiri, aku akan membantumu dan Bunty.'
'Ya, aku sakit.'
'Saya baru mengetahui
hal ini satu tahun yang lalu.'
'Ketika saya sakit, dokter memeriksa
saya dan dalam tes itu, ternyata'
'menemukan bahwa saya menderita
gagal ginjal, kondisinya sangat serius.'
'Bunty ngeri
mendengarnya di sana'
'Tidak ada seorang pun
selain aku di dunia ini.'
'Dia sangat kesal lalu
dokter menyarankan operasi.'
'Itu tidak cukup
dan harus dijalani'
'perawatan yang
membutuhkan banyak uang.'
'Bubble, aku akan datang setelah dua
menit untuk berbicara dengan dokter.'
'Permisi dokter, saya ingin menanyakan sesuatu pada anda.
- Ya.'
'Apakah operasinya
akan berhasil?'
'Maksudku setelah itu
dia akan baik-baik saja?'
"Sudah kubilang sebelumnya, operasi
ini akan memberi kita waktu untuk pulih."
'Tetapi, jika kita ingin
menyembuhkannya secara permanen,'
'kalau begitu kita harus
melakukan transplantasi ginjal.'
'Hanya dengan begitu kita bisa menyelamatkannya, jika tidak..
- Dokter, tolong.'
'Tidakkah kamu mengatakan bahwa aku
akan melakukan transplantasi ginjalnya.'
'Oke, kamu harus tahu
berapa biaya transplantasi ginjal'
'dan biaya operasi, ini
satu-satunya jalan yang tersisa.'
'Permisi.'
'Abaikan kata-kata dokter,
aku tidak akan melakukannya'
'setiap operasi dan
transplantasi ginjal dilakukan.'
'Apa yang kamu katakan?
Lalu apa yang harus saya lakukan?'
'Apakah aku tidak akan melakukan apa
pun dan melihatmu mati di hadapanku?'
'Kamu adalah istri dan keluargaku.  Saya
bisa melakukan apa saja untuk keluarga saya.'
'Percayalah padaku, aku tidak akan
membiarkan apa pun terjadi padamu.'
'Anda juga akan menjalani operasi dan transplantasi ginjal.
- Bagaimana?'
'Bagaimana kita mendapatkan semua uang itu?'
'Saya memiliki beberapa
investasi dan bonus kami.'
'Aku akan menggunakannya.  Aku berjanji tidak
akan membiarkan apa pun terjadi padamu.'
'Dokter, ambil uangmu.  Maaf
aku tidak bisa memberimu '
'terakhir kali.
- Terima kasih, kita perlu menambah pengobatannya.'
'Pengobatan menjadi sangat lambat,
kami harus mengulangi semuanya'
'tes lagi dan biayanya
3-4 lakh rupee untuk itu.'
'Obat-obatan juga akan
berubah setelah tes ini.'
'Sesegera mungkin,
setorkan uang untuk tes begitu'
'agar semua tes bisa
segera dilakukan.'
'Uang lebih!'
'Kondisinya tidak
banyak digunakan'
'seperti yang kita duga, kita
harus memulai cuci darah.'
'Oh ayolah!  Berarti lebih banyak
uang yang akan dibelanjakan'
'dan bagaimana aku bisa mendapatkan lebih banyak uang?'
'Gelembung, uang sudah'
'diatur.
- Bagaimana pengaturannya?'
'Dari mana kamu mendapat
uang sebanyak itu, Bunty?'
'Jangan khawatir,
semuanya sudah diatur,'
'Sekarang lebih banyak uang yang akan kita dapatkan.'
'Bagaimana?  Apa yang kamu lakukan, aku lakukan
Tidak mengerti apapun?'
'Kenapa kamu diam dan
Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Apa yang terjadi, Bunty?
- Aku telah berbuat curang.'
'Penipuan macam apa yang kamu lakukan?'
'Kamu tahu kalau Rudra
punya sekolah Khurana.'
'Di sana anak-anak
mendapat beasiswa.'
'Jadi, saya mengambil
uang beasiswa dari'
'di sana dengan
mencantumkan nama anak palsu.'
'Ini bukan penipuan, ini kejahatan.'
'Kamu selingkuh
dengan sahabatmu.'
'Jika kamu meminta uang
seperti ini, dia akan melakukannya'
'telah memberikannya.
- Berapa lama aku harus meminta uang padanya!'
"Aku lelah meminta
uang padanya."
'Dia bahkan
menikahkan kita, Rudra'
'bukan temanku, dia
lebih dari saudaraku.'
'Saya tidak ingin ada perbedaan'
'di antara kita mengenai uang.'
'Aku tidak bisa kehilangan Rudra
– Kamu telah kehilangan aku.'
'Kamu melakukan semua ini dengan
Rudra dan kamu mencuri.'
'Itu bukan mencuri.'
'Anda paham bahwa saya
meminjam uang untuk beberapa waktu.'
'Kamu sembuh sekali
saja, setelah itu aku janji'
'bahwa aku akan mengembalikan
semua uang itu ke Sekolah Khurana.'
'Rudra tidak akan pernah tahu
tentang uang ini.  Semua ini salah.'
'Tidak salah
menyelamatkan hidupmu,'
'Saya menerima bahwa saya melakukan penipuan.'
'Saya tidak mempunyai niat yang
salah, saya akan melakukannya'
'apa pun untukmu dan hidupmu.'
'Dan kamu bersumpah padaku bahwa
kamu tidak akan mencoba menghentikanku,'
'kamu akan baik-baik saja sekali saja,
lalu aku akan menangani semuanya.'
'Kamu percaya padaku, aku
sudah berulang kali mengatakannya'
'Bunty, dia harus mengatakan
yang sebenarnya kepada Rudra.'
'Dia menyembunyikan segalanya demi harga
dirinya dan setiap kali dia menyimpannya'
'mengatakan bahwa saya akan
mengembalikan uang itu, saya tahu'
'dia telah mengambil banyak uang
dan dia tidak akan bisa kembali.'
'Tapi, suatu hari nanti Rudra
akan mengetahui segalanya.'
'Preesha, kamu tidak
mengatakan apa pun pada Rudra.'
'Aku tahu Bunty menganggap Rudra
sebagai saudaranya, bukan temannya.'
'Dia tidak pernah bisa
membayangkan selingkuh.'
'Faktanya, dia sangat
menghormatinya.'
'Saya akan bergabung dengan pekerjaan itu
lagi segera setelah saya sembuh dan sehat'
'kami akan mengembalikan
semua uangmu, tolong jangan bilang'
'apa pun untuk Rudra sampai saat itu.
- Gelembung.'
'Saya tidak bisa melakukannya.'
'Aku tidak mungkin membuat kesalahan dengan
menyembunyikan kebohongan sebesar itu.'
'Aku mengerti kondisimu tapi aku
tidak bisa berbohong kepada Rudra.'
"Aku harus mengatakan
yang sejujurnya padanya."
'Preesha, dengarkan aku.
- Sekarang berhenti mendukung perbuatan salah.'
'Jangan bilang pada Bunty bahwa kamu
sudah menceritakan semuanya padaku.'
'Tidak ada keuntungan dengan
melakukan hal yang salah.'
'Kesulitan harus dijalani untuk
melakukan sesuatu yang baik,'
'Saat aku menderita, cukup
kamu beriman kepada Tuhan,'
'suatu hari akan tiba ketika
semuanya akan baik-baik saja.'
Memang benar, Bubble tidak akan
memberitahumu bahwa dia bertemu
denganku di rumah sakit dan dia
menceritakan semuanya padaku.
Anda akan mengatakan sekarang
bahwa Anda belum melakukan apa pun
dan tidak melakukan penipuan apa pun.
- Ya, aku berhasil!
Saya telah menipu beasiswa.
Apa yang akan saya lakukan jika saya tidak
melakukan penipuan, saya harus mendapatkannya
Gelembung dirawat
karena dia akan mati.
Saya harus
membayar lakh rupee di
rumah sakit, padahal
saya tidak punya.
Tolong, aku mohon jangan beritahu
Rudra apa pun tentang ini.
- Kenapa aku tidak memberitahukannya?
Kamu sangat mengkhianatinya, aku
minta maaf tapi aku harus memberitahunya.
Anda mencoba memahami maksud
saya, semuanya akan berakhir sekarang
Bubble akan dirawat, ginjalnya
akan ditransplantasikan.
Jika aku mengatakan yang
sebenarnya kepada Rudra-ku,
maka aku harus mengembalikan
semua uang itu kepadanya
gelembung tidak akan ditangani.
Tolong, aku mohon padamu.
- Jangan bicara omong kosong, Bunty.
Anda tahu apa pun yang terjadi pada saya, tetapi
saya tidak akan pernah melakukan kesalahan itu.
Aku harus memberitahunya, kamu
pergi dari sini.  Biarkan aku menelepon
dia sekarang dia akan memutuskan
apa yang harus dilakukan denganmu.
Preesha, dengarkan aku.
- Silakan pergi dari sini.
Saya minta maaf.  - Bunty!
Rudra, kamu di sini!  Tapi,
dia hendak meneleponmu.
Itu artinya kamu ada di sini.
Preesha, kamu berbohong
padaku dan menipuku.
Kamu telah berbohong dan
kamu telah menipu, Bunty.
Anda begitu banyak menipu
saya dan berbohong begitu besar.
Aku dulu menganggapmu
saudaraku dan
sangat mempercayaimu
tapi kamu menipuku?
Anda akan mengatakan kepada
saya bahwa kesehatan Bubble tidak
baik, saya butuh uang, Anda
tahu apa yang akan saya lakukan?
Saya akan menjual segalanya
tetapi memberi Anda uang.
Anda tahu bahwa saya tidak
membiarkan apa pun terjadi padanya!
Saya tahu Anda tidak
membiarkan apa pun terjadi padanya
tapi apa yang terjadi
padaku setelah itu?
Saya sudah mengambil
banyak hutang dari Anda dan
berapa banyak yang akan
saya pinjam dari Anda?
Aku akan menjadi budakmu selamanya
dan aku tidak ingin permintaanmu.
Mengambil uang dari
saudaramu berarti mengemis?
Itu sebabnya kamu
mencuri dan menipuku?
Lebih baik Anda memohon.
- Aku belum mencuri.
Saya akan mengembalikan semua uang Anda.
- Bagaimana cara mengembalikannya?
Anda akan mencuri, dan merampok
saya lagi atau merampok bank?
Aku malu karena kamu adalah
temanku. Aku sangat mempercayaimu.
Pikirkan sekali, apa yang Anda lakukan dan
seberapa besar kamu telah menipuku.
Anda menipu beasiswa dan
mendapatkan tanda tangan palsu saya.
Anda pikir Anda telah
banyak menipu saya.
Rudra, aku terpaksa.
- Kamu tidak dipaksa.
'Jangan menyebut
keterpaksaan pada kesalahanmu.'
Jika Anda ingin menyelamatkan
nyawa Bubble, Anda
tidak perlu berbohong
atau menipu saya untuk itu.
Kamu banyak selingkuh denganku.
Saya mencari pria itu seperti
orang gila ke mana-mana
tetapi Anda tidak memberi
tahu saya apa pun.
Saat kamu bersamaku,
kamu bahkan tidak
memberitahuku bahwa
kamu adalah Bhairav ​​Gupta.
Bagaimana aku bisa lupa itu milikmu
nama keluarga juga Gupta?
Mengapa saya tidak memikirkan hal ini?
Karena aku dulu sangat mempercayaimu.
Apapun kesalahan yang Anda
lakukan, Anda pasti akan dihukum.
Polisi akan menangkap
Anda karena penipuan ini.
Apa yang kamu katakan,
di mana kamu memanggil
polisi, kami duduk dengan
nyaman dan berbicara.
Hubungan kami sangat dalam.
- Kamu mengakhiri hubungan itu.
Tidak ada hubungan di antara
kami, Anda akan dihukum.
Anda jelaskan padanya,
bukan demi saya, demi Bubble,
jika ginjalnya tidak
ditransplantasikan, dia akan mati.
Saya tidak peduli siapa pun, siapa
yang menipu saya akan dihukum.
Inspektur!
Preesha, itu salah.
Tolong jelaskan padanya.
Saya selalu mendukung Anda atau tidak?
Anda merusak kepercayaan saya
dan begitu banyak menipu saya.
Aku percaya padamu tapi kamu berbohong padaku
dan aku menyembunyikan
rokokmu dari Rudra.
Rudra, dengarkan aku.
- Tolong tangkap dia.
Tolong hentikan semua ini, aku janji
Saya akan mengembalikan semua uang Anda.
Tangkap dia!
Maaf, dia melarikan diri.
- Dia melarikan diri.
Brengsek.
Bagaimana dia melarikan
diri seperti ini dan mengapa
kamu memberitahuku?
Silakan pergi dan tangkap dia.
Kami akan menemukannya.
Jangan khawatir, kami
akan menyelesaikan blokade
tetapi sampai dia ditemukan,
kalian harus berhati-hati.
Nyonya Priya, Jika
Anda mengungkapnya, dia
bisa membalas dendam
dan menyerang Anda lagi.
Dia tidak punya kekuatan untuk melakukan apa pun.
Jangan khawatir aku..
Aku bersamanya, tidak
akan terjadi apa-apa padanya.
Anda tidak mendengar apa yang
dikatakan polisi, tidak perlu khawatir.
Mereka akan menangkapnya, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- Aku tidak khawatir.
Aku merasa sangat sedih karena
Bunty mengkhianatimu begitu besar.
Namun pada beberapa situasi
seperti itu terjadi, kita menjadi begitu
terdorong sehingga kita melakukan
apa yang tidak seharusnya kita lakukan.
Aku yakin Bunty pasti
merasa tidak enak
dan sadar dia telah
berbuat buruk padamu.
Karena dia juga mencintaimu tapi..
Preesha, apa yang kamu katakan?
Saya katakan, tidak ada paksaan
yang mengubah
karakter seseorang.
Apapun keterpaksaan
yang kita miliki, namun kita
selalu mempunyai pilihan
untuk memilih benar dan salah.
Dan yang salah tetaplah salah,
apa pun yang mereka lakukan.
'Kamu adalah ibu
Saransh, jadi aku punya'
'memberimu dan
fotonya di liontin itu.'
'Aku bukan ayah Ruhi jadi kenapa
kamu memberikannya padaku?'
'Karena Ruhi adalah putrimu.'
'Saya minta maaf
dengan tangan terlipat.'
'Lakukan apa yang aku katakan,
kamu tidak punya pilihan lain.'
'Rudra, kamu mengambil
gelembungku dariku,'
'sekarang aku akan
mengambil Ruhimu darimu.'